Всем привет! Меня зовут Денис. Я начинающий Python Developer 
Прохожу обучение на платформе Product Star





Задача №1
Напишите функцию find_sum_elements(), которая принимает на вход массив nums и число target и возвращает массив, содержащий индексы двух элементов nums, сумма которых равна target.

Примеры:

find_sum_elements([2,7,11,15], 9) = [2, 7]
find_sum_elements([3, 2, 4], 6) = [2, 4]
Важные детали

Гарантируется, что такие два числа всегда в nums существуют.
Порядок элементов в ответе не важен.
Попробуйте придумать, при помощи какой структуры данных можно решить эту задачу за один проход по массиву?


Задача №2
Панграмма – это фраза, содержащая все буквы алфавита, например «Съешь же ещё этих мягких французских булок да выпей чаю».

Напишите функцию, которая принимает на вход одну строку и проверяет, является ли она панграммой на русском языке.

Важные детали

Функция должна возвращать True или False
Функции могут содержать строчные и заглавные буквы. Все строку можно буквы можно превратить в строчные при помощи метода .lower()
Используйте операции сравнения, чтобы проверить, входит ли буква в диапазон букв русского алфавита: c >= 'а' and с <= 'я'

Задача №3
Напишите функцию, которая будет находить корни квадратного уравнения вида a * x^2 + b * x + c = 0 и печатать результаты.

функция должна называться solve и иметь входные параметры a, b, c;
для вычисления дискриминанта, она должна вызывать другую функцию discriminant;

Задача №4
Задача: реализовать тестирование пользователя по пройденному материалу.


Требования:

Программа выводит в консоль текст загадок по одной и ждет ввода ответа от пользователя.

Программа после ввода ответа пользователя должна вывести в консоль результат. Если пользователь дал правильный ответ, то программа должна написать "Ответ {ОТВЕТ_ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ} верен". Вместо "{ОТВЕТ_ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ}" необходимо подставить ответ, введенный пользователем. Если пользователь ввел неправильный ответ, то программа должна написать "Неверный ответ." и задать вопрос снова, пока пользователь не введет правильный ответ.

Программа задает пользователю 10 вопросов.

Примеры вопросов и правильных ответов для работы:

«Какая версия языка сейчас актуальна?» – «Python3»
«Какая кодировка используется в строках?» – «UTF8»
«Сколько значений есть у bool?» – «2»
Остальные, нужно придумать самостоятельно (из пройденного материала).


Дополнительные требования:

Программа должна в конце игры сказать, сколько ответов дал пользователь: сколько из них было верных.
Программа должна не учитывать регистр ответа пользователя, например: "utf8" и "UTF8" оба должны быть правильным ответом на вопрос "Какая кодировка используется в строках?"


